UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Gary e Avogato entraram numa fria.
O Lord Commander está na cola deles.
Merda! Os heróis uniram suas forças
pra proteger o Mooncake
e salvar o filho do Avogato, Gatito.
O que vão fazer? Onde vão se esconder?
Não faço ideia.
Por isso vamos assistir a este episódio.
Você tem sete minutos
de oxigênio restantes, Gary.
HUE. Olha, é o Carl.
-Carl, como vai a vida?
-O Carl está morto, Gary.
Típico do Carl.
Esse sacana me deve 25 pratas.
Socorro!
-Consegue limpar o som?
-Posso tentar.
Tem muita interferência.
-Precisamos de ajuda!
-Sabe quem é?
-Infelizmente não.
-Tem alguém aí?
Talvez eu possa ajudar...
Pensando bem, é melhor ficar de boa aqui.
Toma. Vai te ajudar.
O que é isso? Quem está aí?
O seu pai é um covarde.
O meu pai vai vir me buscar
e vai te matar.
Se eu não te matar primeiro.
Quinn, estou diferente?
Devo estar, porque virei o homem
mais procurado da galáxia.
Olha quem é!
Avogato, vem falar com a Quinn.
Não.
Ele é ranzinza,
mas o filho dele foi raptado.
Pois é, eu sei.
Avançamos muito. Tenho um braço de robô.
Olha só! Meu Deus, como...
Acho que por hoje é só.
Me liga, Quinn.
Daqui a quatro dias,
vou ser um homem livre.
O que acha de...
Alerta de proximidade.
Gary, estamos sendo atacados
pelos incineradores do Lord Commander.
Merdão! O que vamos fazer, HUE?
Calculando.
Detectei uma incursão próxima de nós.
-O quê?
-Uma minhoca temporal é a única opção.
Uma minhoca temporal pode nos fazer voltar
ou avançar milhares de anos.
É a única saída mesmo?
Manda pra dentro!
Presunto esmagado!
Foi maravilhoso!
Dá pra cobrir esse pau logo? Nossa!
Em boa hora.
Falando nisso, quando estamos?
-Feliz?
-Gary.
Avançamos quatro dias.
Os últimos dias de prisão acabaram,
não é, HUE?
COMA UM BISCOITO
Abra-te, Sésamo! Libera meu prêmio!
A nona cláusula
do seu encarceramento estipula
que rupturas temporais
não têm efeito sobre a sua pena.
Nada do meu tesouro de chocolate?
-Está falando dos biscoitos, Gary?
-Estou!
-Então não.
-Isso é um porre, HUE!
Um porre!
Escuta, Gary.
Somos alvos marcados.
Podemos ir a qualquer buraco.
O Lord Commander
vai nos achar nesse buraco
e tirar o Mooncake desse buraco.
Disse muito "buraco",
mas é porque estamos num buraco sem fundo.
-HUE?
-O Avogato está correto.
Precisamos escondê-lo por enquanto.
Tem um lugar que protege fugitivos.
O mais perto fica em Yarno.
Não vão achá-lo lá.
HUE, fogo no motor. Vamos pra Yarno.
TERA CON PRIME
SETOR 18650
A ORDEM DOS DOZE
Ajudante Hula.
Sempre respeitei a Ordem dos Doze
por ser os olhos do universo.
Onde está o E-351?
Você está morrendo!
Morrendo? Sério, gênio? Eu sei disso!
Sempre que usa a sua luz,
você acelera a sua morte.
É por isso que preciso do Mooncake,
ou seja lá como aquele idiota o chama.
Preciso dele pra viver.
Me diz onde ele está!
Paciência.
Isso não foi muito útil.
Encontre-o para mim,
ou, da próxima vez, eu termino o serviço.
ABRIR
Gworplo! Sou Zargon Tukalishi.
Bem-vindos a Yarn...
Mal posso esperar pela Mortecrópolis!
As coisas mudaram por aqui.
Não me diga! Essa Mortecrópolis
deve ser um piquenique adorável de igreja.
Relaxa, Mooncake. Deixa com a gente.
Onda lunar, onda lunar caseira...
Da hora! Estão distribuindo doces!
Ele está com um picolé, cara!
Estou me sentindo renovado! Nossa...
O que é isso?
Tem um dardo cravado no meu peitículo!
Para de aceitar coisas
de Skeevoids bizarros!
Entendido.
Não aceitar coisas de Skeevoids.
Há uma perturbação gravitacional quântica
a dois parsecs de Júpiter.
A vida de todo mundo pode depender...
Quinn, é o Tribore.
Relaxa, estou na sua casa.
Está tudo bem,
mas tenho notícias péssimas.
Você não vai ficar feliz.
Aliás, o que houve com a felicidade?
Onde ela foi parar?
-Conta logo!
-Vou contar logo.
O superior Stone enviou
um Cruiser Imperial ontem
para te apreender
porque você quebrou muitas leis.
Foram 47 leis.
-Por que não disse antes?
-Por que não disse antes? Eis a questão.
-Eu estava ocupado.
-Está mexendo nas minhas coisas?
Por que mexeria nas suas coisas
que me deixam tão lindo?
Nunca mexeria nessas coisas lindas.
Quinn, um Cruiser Imperial
está se aproximando de você.
É aqui, Gary.
Aqui? Este é o lugar?
Não vou descer aí.
Bem-vindos à Ordem dos Doze de Yarno.
Um representante verá vocês.
-Como posso...
-Nossa!
...ajudar?
-Que susto!
-É um ajudante?
Não, eu ajudo os ajudantes.
É um ajudante dos ajudantes?
Vou avisar que vocês chegaram.
Ele atravessou a parede.
-Fica na boa.
-Não dá.
Ele simplesmente atravessou a parede!
Como posso ajudar? Amamos ajudar.
Valeu.
Precisamos de um esconderijo pra ele.
Desculpe, estamos lotados.
Mas sempre cabe mais um.
Que espécime precioso...
Pode dizer isso de um jeito menos macabro?
Parece que não.
-Mooncake.
-Chookity?
Isso não é uma despedida.
Vou voltar assim que puder. É temporário.
Prometo.
Chookity-pah.
Gary, ele vai ficar bem.
Ele sabe se cuidar.
Aliás, esqueci o seu nome, senhor...
Mauteus.
Calma aí.
O cara teu "mau" no nome!
Não vou dar o Mooncake
a um cara chamado Mauteus!
-É meio alarmante.
-É meio alarmante!
Só queremos ajudar.
-Avogato, vamos achar outro lugar.
-Parem!
Isso já é superalarmante,
nível loira do banheiro!
-Mooncake!
-Durma.
Diga à Suma Ajudante Hula
que ajudamos muito.
O Mauteus fez jus
ao "mau" que tem no nome!
Chegamos ao parque superseguro
de escadas perigosas infinitas!
Que divertido!
Valeu, Avogato.
Só mestres de armadilhas fazem isso.
E gente que ama escadas.
Pelo menos não estamos afundando
num lago de lava.
Ouça! Aqui os nossos pensamentos
se tornam realidade, entendeu?
Então temos que pensar positivo.
Biscoitos!
Não!
Me come! Sou delicioso! Sou um biscoito!
O que foi?
Não estou imaginando doces assassinos.
Eu vou te matar.
Todo mundo está superanimado
com os sacrifícios da Mortecrópolis.
Mas você não será sacrificado.
O Lord Commander precisa de você.
-O que está fazendo?
-Chookity-pah!
Quinn Aragone, temos um mandado de prisão
por roubo de aeronave.
-Chuck?
-Sim, é o Chuck.
Por favor, renda-se,
e tudo isso vai passar.
Não, babacão.
Ela me chamou de babacão?
Certo... Você está presa.
Escrotoide, não vai rolar.
Nossa... O que é escrotoide?
-Escuta, Quinn.
-Não. Escuta você!
Estou salvando o mundo.
Pode dar meia-volta com a sua nave
e esquecer que me viu.
Está chorando?
Não estou chorando. É o pólen espacial.
Não disse a palavrinha mágica!
Por que sou o único coberto por biscoitos?
Para de pensar nos biscoitos!
Não dá. Sou um cara muito criativo.
Eles ficariam da hora com olhos de laser.
-Corre! Meu Deus!
-Pensa em outra coisa!
-Qualquer outra coisa!
-Tipo tridentes?
-Não!
-Sim!
Nada de tridentes!
Biscoitos que atiram lasers
e andam com tridentes!
Não estou pensando em nada, em nada...
Meu Deus!
-Vou arrancar os seus olhos.
-E mijar nas órbitas!
Vocês nunca vão escapar daqui.
Por que aquele biscoito
está sozinho na beirada?
Está saltando como um anjo! Meu Deus!
Eu vou te matar!
Está furando meu olho!
Chookity-pah.
Para os que vivem e pelos que morrem.
Não é justo.
Sou bom, ajudo pessoas,
tenho paciência, muita paciência!
Lord Commander, trouxe o seu remédio.
Botei um biscoitinho do lado para você,
meu príncipe especial.
O que é isso?
Só gosto de biscoitos minúsculos.
Já te disse isso, Eric.
Já te disse!
Ajudamos muito.
Encontramos o Mooncake.
Minha paciência valeu a pena.
Quanto mais você mata,
mais os Doze Titãs se alegram.
Precisamos acordar. Fecha os olhos.
Fechar os olhos pra acordar?
Não faz sentido!
Nada faz sentido aqui!
Verdade. Olhos fechados.
Não está dando certo.
-Oi, Gary.
-Quinn?
Há quanto tempo...
Vem cá. Senti sua falta.
É você mesmo?
Mais perto.
-Gary.
-Me larga!
Faz parte da armadilha.
Gary, não dê ouvidos a ele.
Confia em mim. Ela não é real.
Vamos pra casa, pai?
Certo...
Confia em mim.
Nós dois precisamos acordar.
Eu não quero acordar.
Então não vai querer isso.
Escapamos! Eu salvei a gente!
-Não, eu te salvei.
-E eu salvei você.
-Só que não.
-Só que sim.
Você quase nos matou.
Então estamos quites.
-Temos que achar o Mooncake!
-O Mooncake vai ficar bem.
É uma superarma.
Não, é uma bolotinha inofensiva
e cheia de amor!
-HUE, está aí?
-Onde estava, Gary?
Foi tão louco que nem dá pra explicar.
Consegue localizar o Mooncake?
Gary?
Amiguinho...
É chegada a hora do sacrifício final!
Mata!
Olá, Mooncake.
Te procurei por toda parte.
Não seja tímido.
Venha dizer olá.
Como foi que me tornei tão fraco?
-Mooncake!
-Doot, doot, doot!
-Chookity.
-Gary...
Acabou, grande Gary.
Gary. É só Gary.
Qual é o seu problema?
Por que não nos deixa em paz?
Você não faz ideia, faz?
O Mooncake é a chave.
Esse ser pode abrir...
o Espaço Final!
Mas que merda é essa de Espaço Final?
Não é da sua conta!
Vamos jogar um jogo, Gary?
Eu amo jogos. Sempre venço.
Entregue o que eu quero e eu...
Meu Deus!
Santa luva de Grandor!
É uma superarma
destruidora de planetas mesmo!
Chookity.
Cara, que da hora!
Não é assim que se joga!
Que tal esse jogo?
Errou.
Mira nas fechaduras!
Gary, cuidado!
Eu vou te salvar, Gary! Vou te salvar!
Vim te salvar, Gary! O dia está salvo!
KVN, eu te odeio!
Mal posso esperar pelo dia da sua morte!
Ninguém vai ficar triste!
Vai ser só alegria!
-Aí, Gary!
-Nem vem!
O KVN salvou tudo.
A perturbação gravitacional está enorme
e crescendo muito.
Muito mesmo!
É o que eu tentei dizer!
Falha iminente na sonda.
PERIGO
Temos que dar o fora agora!
Meu Deus... Ativar propulsores traseiros!
Eu não sou um escrotoide!
Socorro! Quinn Aragone falando.
Tem alguém na escuta? Socorro!
Analisei todas as transferências
de prisioneiros de Tera Con Prime.
Nenhum deles era o Gatito.
Mooncake?
O que houve, amigo?
Eu entendo.
Você atira um raio mortífero pela boca.
E daí?
Acontece nas melhores famílias.
Outro dia, depois que eu comi um burrito,
você tinha que ver o raio mortífero
que saiu da minha...
Pensando bem, até que é fofo.
Fique sabendo
que isso não muda nada
entre você e esse cara.
-Eu?
-Não você!
Chookity.
Ele.
Você não é mau por conta disso.
Quem é mau é quem quer te usar como arma.
Você é bom até demais.
Nunca mais vou te abandonar.
Agora eu sei que só posso confiar você
à minha própria maravilhosidade.
Estou começando a gostar disso.
Gary, estou recebendo
um pedido de socorro.
Socorro! Quinn Aragone falando!
Tem alguém na escuta? Socorro!
Ih, merda. É a Quinn.
Legendas: Ygor Blanco